story1:
樵夫工作一早上累了，去河边歇歇喝口水，不小心把斧头掉河里。被砸起一个大包的河神手持两把斧子冒出来，问樵夫“你是要金斧子还是银斧子”，樵夫：“我只要我的铁斧子”。河神被樵夫的诚实感动，就用铁斧子把他砍死。
story2:
北风与太阳起了争执，都认为自己的能耐大。在他们争得面红耳赤的时候，地面走过来个路人。北风为了展示自己的实力，就使足了劲吹,不到三秒，路人就射了。太阳也不甘示弱，上去就是一顿日，最终路人爆毙。
story3:
黄鼠狼抓到一只将自己牙齿都磕碎的老鼠，在用舌头舔死它最后一颗细胞后觉得自己天下无敌。过了几天，它威风凛凛地走在城镇大街上，向不敬的打铁匠展示实力，舔锉刀过程中由于铁元素吸收过多而重死。
story4:
饥饿的狐狸看见架子上一串串葡萄口水直流，奈何自己身材矮小够不着。看了一会，认定自己确实摘不到，就边走边安慰自己：“这葡萄不大，肯定又酸又不好吃”，转身进了隔壁的“发廊”吃大葡萄了。
story5:
狼误吞下了一块骨头，卡在喉咙里十分难受。它四处奔走，寻访医生。来了一只鹭鸶帮忙，谈好酬金，就伸进狼的喉咙里取出骨头。当鹭鸶索要酬金，狼却恐吓不给。无奈之下，鹭鸶只好把刚才夹骨头遗漏了手术钳的事如实告诉狼，并引发正常的医闹。
story6:
小男孩在抓草蜢，一会就抓了许多。忽然看到前边有一直蝎子，他以为是转基因草蜢，准备伸手去抓。蝎子举起他的毒刺，警告小男孩这么做就跟他同归于尽。小男孩很害怕，但又不甘心，回家拿出了珍藏的大师球抛向蝎子并成功捕获。
story7:
狐狸失足掉到井里，爬不上去。恰逢公山羊口渴来到井边。狐狸看是机会，就诱骗山羊说井水又清又甜很好喝。无知的山羊信以为真，就跳了下去。等山羊跟自己同一处境，狐狸就坦白说要上去“需要你用角把我顶上去，再等我拉你”。山羊答应，就把狐狸送了上去，守旁的猎人趁机抓住狐狸并制成真皮钱包一个。
story8：
有个寡妇养了一只母鸡，母鸡每天生一个蛋。
story9：
有个寡妇养了一只母鸡，母鸡每天生一个蛋。她以为多给鸡喂些大麦，就会多生蛋。于是她就每天这么喂，结果母鸡越长越肥，最后成为一道美味的鸡汤。
story10：
宙斯为鸟类立王，要求众鸟按时出席筛选大会。寒鸦见自己没有什么出众之处，就捡其他鸟类散落在地的羽毛粘在自己身上。选举那天，宙斯一眼看到花花绿绿来的寒鸦就要立它为王。众鸟十分气愤就去拔寒鸦身上本属于自己的羽毛。看到光秃秃的寒鸦，宙斯把它给上了。
story11：
小山羊站在屋顶上，看见狼从底下经过，便谩骂他，嘲笑他。狼说道：“啊，伙计，骂我的不是你，而是编剧这么写的台词。”
story12：
又一次，一座大山发生了大震动，震动发出的声音就像大声呻吟和喧闹。许多人云集在山下观看，不知发生了什么事。当他们焦急地聚集在那里，担心看到什么不祥之兆时，宙斯出来提了提裤子。
story13：
力量弱小的善，被恶赶走到了天上。善于是问宙斯，怎样才能回到人间去。宙斯告诉他，大家不要一起去，一个一个的去访问人间吧。恶与人很相近，所以接连不断地去找他们。善因为从天上坐电梯下来，但是天堂没有通电，所以就只好纵乐。
story14：
一条猎狗年轻时未向森林中任何野兽屈服过，年老后，在一次狩猎中，遇到一头野猪，扑上去咬住野猪的耳朵。但他的牙齿老化无力，被野猪逃跑了。主人大失所望，骂他一顿。猎狗说："这不能怪我不行。要不是你把我阉掉，我现在就把那野猪给上了。"无奈之下，主人拿来两片面包，夹在它两边，做成热狗卖掉。
story15：
夏天，别的动物都悠闲地生活，蚂蚁在田里跑来跑去收集食物准备过冬。屎壳郎说冬天还远着呢，蚂蚁不鸟他继续忙活。冬天来了，大于将周围冲刷得一干二净，屎壳郎没吃的只好去蚂蚁哪里乞食。蚂蚁说：要是你当时勤劳点就不至于这样子。屎壳郎反嘲笑道：你他妈自己家里堆屎过冬吗?
story16:
一只公鸡在田野里寻找食物。他发现了一块宝玉，就对宝玉说：“若不是我，而是主人找到你，肯定会很珍惜你；但我发现了你却毫无用处。”就在这时，公鸡的主人过来，看了看宝玉，觉得是由于公鸡肠胃不好拉的黄屎，就走了。
story17：
小鹿对公鹿说：“父亲，你怎么还怕狗？你比他高达，比他跑得快，而且还有大的角用来自卫。”公鹿笑着说：“孩儿，你说的都对，可我只知道一点，你母亲就是那只狗。”
story18：
普罗米修斯创造了人，又在他们每人脖子上挂两只口袋，一只装别人的缺点，一只装自己的。撞别人的缺点口袋挂在胸前，另一只挂后面。最后，所有人都由于后面的口袋过重，而被勒死了。
story19：
山鹰和狐狸结为朋友，他们住在一起。鹰住在树上，而狐狸在树下。某天，山鹰趁狐狸出去觅食，就偷偷把狐狸的幼崽分给自己孩子吃。狐狸知道后十分气愤，于是花重金贴小广告--诬蔑山鹰是小姐。结果，森林就越来越多猫头鹰。
story20：
从前，有个马夫，他偷偷地把喂马的大麦卖掉了，但仍每天给马擦洗，用梳子梳理马毛。马对马夫说道："如果你真心想要我长得美，还不快点给我背熟面膜眼霜面霜精华素洁面乳原液爽肤水乳液纯露隔离霜bb霜cc霜防晒霜的涂抹顺序？"
story21：
冬天，农夫发现一条蛇冻僵了，他很可怜它，便把蛇放在自己怀里。蛇温暖后，苏醒了过来，恢复了它的本性，咬了它的恩人一口,使他受到了致命的伤害。农夫临死前说：“我这辈子最大的遗憾是没看到海贼王大结局。"
story22:
一个会吹箫的渔夫，带着箫和渔网到海边。他觉得鱼儿听到自己美妙的音乐会跳到面前，所以聚精会神吹了好久的箫，结果一无所获。他只好放下箫，拿起网洒向海中，捞起好多好多鱼。他把鱼扔到岸上，咒骂道：“你们居然不看我给自己吹箫！该死”
story23:
森林之神萨堤罗斯交了个朋友，冬天这个朋友把手放嘴边呵气。神问为何，答曰：“手冷，呵气可以取暖”。后来他们回屋里吃饭，那人夹了热气腾腾的菜放嘴边吹气，神又问为何。答曰：“吹气让它凉点容易入口”。神对人说："我们绝交，你们微商的嘴这么厉害！"
story24：
为了争母鸡，两只公鸡打起来了，其中一只把另一只打跑了。那只被打败的只好躲进有遮盖的地方，那只打胜的却飞到高墙上大喊大叫。这时一只鹰猛飞过来，将他抓了去。这以后，那只被打败的公鸡平平安安地占有了那些母鸡。而被抓走的那只，每天都可以占有母鹰。
story25：
老鼠被青蛙所爱，愚蠢的青蛙把自己的脚和老鼠的绑在一起。在地面上的时候，他们走路什么都一切正常。可来到池塘边上，青蛙却把老鼠带到水里，可怜的老鼠却被水灌饱淹死了。不久，老鼠浮出水面，连同青蛙都带了上来。后来青蛙带上了眼镜，什么消息也没传出来。
story26：
狗叼着肉渡过一条河。他看见水中自己的倒影，还以为是另一条狗叼着一块更大的肉。想到这里，他决定要去抢那块更大的肉。于是，他扑到水中抢那块更大的。结果，他两块肉都没得到，还要被带走吃牢饭，因为有人举报他往肉里注水。
story27：
几头公牛正使劲拉着货车行走，车轴被压得发出吱吱的响声，牛回过头，不耐烦地对车轴说道："喂，朋友，我们无声无息负担着全部重量，你叫唤什么？"车轴说：“兄弟，我之前是做床架的，职业病。”
story28：
一只小羊在河边喝水，狼见到后，跑到上游，恶狠狠地说小羊把河水搅浑浊了，使他喝不到清水。小羊回答说，他仅仅站在河边喝水，并且又在下游，根本不可能把上游的水搅浑。狼从口袋掏出kindle，打开了郭敬明，说：没有什么不可能！羊就这样被吃掉了。
sotry29：
有一头熊大肆吹嘘，说他很爱人类，因为他从不吃死人。一只狐狸对他说："但愿你把死人撕得粉碎，而不要危害那些活着的人。"熊就把狐狸吃了，内心毫无波动，那我不吃活人，吃动物好了。
